


1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

* `for` : For es un tipo de Bucle que me permite repetir un código muchas veces, disminuyendo la cantidad del mismo
          Esta compuesto por la palabra clave for + (Una variable de inicio +; una condicion que me determina cuantas 
          veces se ejecutara el código; incremento para ir de valor en valor ){

          };
          
          Este ya tiene predefinido los pasos, esto me garantiza que no se va a generar un ciclo sin fin.

* `&&`, `||`, `!`: Son operadores logicos relacionados con los booleanos. El primero && signifca and/y, el segundo || or/o 
                   y el tercero ! Not/no.

                   Sirven para comparar dos variables. Podemos ver si ambas son verdaderas o si alguna de las dos lo es 
                   o si ninguna es verdadera.
